来吧
老师请您多指教了
拜托了
把一切都交给我吧
是
麻烦您了
想怎么被调教
我会好好调教你的
麻烦您了
把这里掀开
老师说的话就是我的命令明白吗
这样根本看不到
给我好好掀开
主人的
靠近点
不给你调教可不行
要好好地请求才行
麻烦您了
好孩子
要好好听我的话
现在把手撑在沙发上
把你的屁股
往这边撅
喂
后面也掀不起来吗
这个地方
这是什么洞
会流出什么东西的洞
对不起
别让我一遍又一遍地
问同样的问题
我再问一遍
不对我听不见
不对的地方
是拉屎的地方才对
不是
是拉出屎来的臭洞
是屎会湿漉漉
出来的臭洞
再大点声说一遍
是拉出屎来的臭洞
这么小的声音
主人可听不见是
是拉出屎来的臭洞
是拉出屎来的
再说一遍
草山真是个变态女仆
来
再撅高一点对
不许叫出名字
很难受吧
想被插进肛门诶
不插进去
你怎么会知道
喂进去了
看正不断地插进去
小小的屁眼里
手指正不断地插进去
好了
怎么样从来没体验过这样的快感吧
主人如果您愿意的话
这边的这个洞也请玩弄一下吧
现在里面手指和手指互相摩擦的感觉
清楚得很你感觉到了吧
喂变态女仆现在是什么感觉
要向主人报告才对哪里在哪里小心点
撑开了撑开了
主人这边的洞已经准备得差不多了
呼
主人的手指插进去了
很舒服吧 是
来感受得更多一点吧
那么再放进来一根手指
看钻进去了 真厉害
光是这点还不够吧
来这边也好
多手指插进来了
才五根手指
根本不够吧
还想要更多吧
咦 哪个洞让你更吃惊
不好好安静下来可不行吧
请让我为您服务
我会让你更舒服的
把你的血压提得更高吧
能做到的吧
因为你是个变态嘛
撑开了撑开了
很好
光插这边还不够吧不
咦已经
好 两边的洞都准备好了吧
老师 您也来试试如何
这边这个洞已经调教完毕了
这样吗
你也愿意侍奉我吗
是光用屁眼吗
让我来服侍您吧
请允许我服侍您
喂 给我好好干
是
是能怠慢主人您吗
这边怎么办
可以
接下来是这边
主人请握紧
等一下
已经上京成熟过了吧
咕
呼
讨厌吗
到底是哪样
不说我可不知道
是讨厌吗
不
没关系的
还要
您很喜欢的吧
那么该进到哪边
是
咿起来
得好好向主人报告
进到哪里去了
怎么样
很肮脏的洞对吧
让我再来一次可以吗
报告
焦躁渴望又肮脏
是
好舒服
好好好
也玩弄一下
我的乳头吧
安心
让你自己一个人
变得奇怪起来吧
看
不是更奇怪了吗
用肮脏的手
帮忙
就能说出
舒服了是吧
伤口不痛
反而舒服
有伤口
感觉很舒服
一边喝着
大家都变得那么兴奋起来了
抱歉太好了
什么转过来这边
可以吗
你是个变态女仆吧明白了吧
天服女仆服出来吧
像脱衣舞娘那样脱掉
都帮你解开了
来看着我这边
给我更卖力点
更卖力点
变得更淫荡变成变态
看这边变态怎么回事
你你就是变态吧
别停
看着这边像是想说不要
真的拜托您了让我看看
再多让我看看
不是做得挺好吗
要好好向主人报告
插进来吧
插进哪里了？原告的插进小学校
小穴里了要赢了
看吧
这边也很寂寞吧
看给你插进来吧
来动起来
偷偷地顶到了
要更清楚地感受
要要要去了
看来这样很舒服诶
变得更强烈了吗
这不挺好的嘛
谢谢您
来好好看看
你眼前的自己
要更不一样才行
这样做会更舒服
会悔恨吧
老师是这样吧
可能也不错
夹紧夹紧握着门扉
双腿夹紧
好爽
教过你了吧
要把最后一滴都榨出来才行
怎么了
继续保持那个姿势
背对着
精液流出来好多
我的鸡巴进到哪边了
看这是哪边的小穴
这个吗
插在里面了
要被使用了
明白了吗
怎么样
开始懂得快乐了
就是要你感受
再多感受一点
用你的屁眼
老子要射满你
骚逼里面
来对
要用你的小嘴好好服侍对吧
被射在里面很爽吧
会彻底上瘾的
老子会让你更爽的
不对
要像这样
操进去了
感觉很舒服对吧
感受它更多
更多
呼歇
要射了
好了
好
我还没够
让我也来一发
诶
舒不舒服
疼疼，自己看看进来了
自己能摸到骑上来的姿势吗
看来你是彻底明白了
脚尖给我并拢夹紧
请享用，拜拜
谁都被干趴下了，这个
谢谢款待
是主人吩咐的吧
拜托你了,
好明白了
可以过来坐下了,
好好
好
把嘴张开来,
好好舔干净
喂,
这次轮到老子了
把脚架起来
这个人要蹲下,
缠上来
喂,
对着这张脸是你吧
让我好好干一顿,
因为嘛好吃
请用
庆祝这样的日子来
老子还多着好
真
来好好动起来
等等
首先把桌子最里面
好
就这点可不够
好帅汪汪
我也可以吗
你这可不够看来
来要去了哟
不准休息
什么哟
好
诶
还想要更多对吧
这表情真够骚的
让你露出更爽的表情
Lucky Su
射了
谢谢款待
这边
好嘞
来把嘴张开
好
喂
诶诶
怎么样
等等
Go Go 被这么看着很开心吗被炉
来回答我
快回答
好
啪啪啪
等一下
啾
这样要再这样
哔
诶
还没让大家都射过对吧
好
该怎么说
用我的狗嘴来服侍您吧
就是这样请吧
咦
开什么玩笑
请享用
喂
精液怎么办
射进我的嘴里
请说说我这张嘴有多好用
等一下
这个
都流出来了
不准喝
给我看里面
看被射出来的精液
在那里哟
这要怎么办诶
在你手里搅一搅
尝尝味道好
放进嘴里了
喝的时候要怎样说
我开动了是吧
我开动了
来喝掉
还有好多
加油
还想要更多对吧
给我舔干净哟
要含在嘴里
咕噜咕噜漱口哟
来咕噜咕噜
是要哗啦哗啦地
漱口吗
来再来一次
张开嘴含着也行好
谢谢款待
还有很多
可恶
不行了危险
危险危险
再好好漱个口
要发黑还有好
什么要进来了
喂这里也还有
残留在外面来
再来一次
请吧
好可以喝了
全部喝光
还想品尝更多
罪恶的味道吧
下次先积攒
再喝吧
就算射出来了
也不许喝哟
不行不行
不许咽下去哟
要喝掉
自己拿着杯子
可以吗
是很干净了
这个
这个太要命了
已经可以了吗
太棒了
别喝
射得更远些
来射出来
全部射出来
要全部灌进来了吗
我开动了
特地为我射出来的
自己拿着好好品尝
首先要含在嘴里
首先第一步很好
然后接下来
在嘴里噗噗地漱口
汪汪汪汪汪汪
窗户玻璃好喂
还有来再多咕噜咕噜几下
在嘴里还没完
对不起送回实验室
再重新来一次
感觉如何
来把嘴张开
脸朝上
咦是要咕噜咕噜漱口吗
诶原来如此诶
我明白了
是谢谢您
来这次是闭着嘴
咕噜咕噜
好这次再张开嘴看看
记住的要问清楚
诶
好，就这样。
可以喝下去了，好吗？
切断了
感觉怎么样？诶
诶，非常感谢
我是说
来，大家一起来享受吧。
干杯，干杯
你看还剩下。
再开一瓶吧
已经喝不下了
你要是那么说了，
大家还怎么玩
我去，
这就又给了一根
好吃吗？真可爱
来给你点好东西
调教还没结束
你给我好好听话
回答
你是想被干得爽翻天吧
得罪了
对不起
爽得受不了了吧
主人都高兴了
等等
我要直接对着这儿射
腰给我挺起来
这边不是
还收集了更多吗
旁边的人
混蛋高潮了
不喊出来我哪知道
快快
干得漂亮
你是肉店对吧
给你奖励
真危险
一个人肯定满足不了吧爸爸
这抽动得
可真厉害
这边也想要吗
好好看着
睁开眼睛看看真不错
诶
你这变态程度
相当可以
多亏了老师吧
这不是很高兴嘛
来
四个进去了
两个出来了
顶到最里面
很爽吧
想要更多刺激对吧
在家里做过吧
各位很爽吧
是谁找到了
从来没体验过
这么爽的吧
还早着
给我爽到发疯
给我爽到晕厥
连你这小母狗
也给你塞点好东西
来再靠这边点
想要吗
这边也有
铁长的那个感觉
也不一样
怎么样
爽不爽
能感觉到吧
正在铁穴里抽插
知道吗
好厉害
太厉害了
正使劲盯着看
还不行
要用帅气的方式抽插才行
再努力点
大家都很高兴吧
来主人
也请好好享受一下吧
想用哪个洞
真是让我能好好说话了已经
现在可以说话
想射在哪里
来试试射在麻将牌上
来来 再叫大声点
给我叫到满足为止
加油 快给我叫出来
来 接下来是屁股
来 让你用两个洞都尝到滋味
要用两个洞
都让你高潮
给我忍住
不准射
怎么样
只用玩具就够了吗
只用玩具
就满足了吗
肚子饿了
请看要坏掉了
再好好地
那这样就行了吗
这样就行了吗
竟然这么舒服
这合身的运动服
喜欢吗
不喜欢
只用玩具吗
摩托车不在不在不困
喜欢假鸡巴还是真肉棒
您可得好好享受
让老娘沉沦吧
您喜欢会玩的骚货对吧
求您什么了
让我瞧瞧你那骚样
那就如您所愿
用肉棒来伺候您
先从主人开始吧
求您什么了
求您射给我吧
不对
人家已经快要去了
这是怎么了
我来还想
还想吃得更多
是想射在里面吧
这就给您
请放过人家吧
求求您了
求您射给田中吧
是勉强自己做的我
这边再往
里面来点
就像这样
邮件来了
瞧它来了
好厉害
好浪费好浪费
瞧都漏出来了
好不容易
为我射出来的
这边也瞧
好浪费
这边也来点
瞧拿去吧
拿去吧
还有点不够对吧
瞧拿去吧
好浪费
停不下来
我也是射个不停
还远远不够
对主人的谢礼
怎么办
非常感谢各位
感谢各位
来参加派对
让我们尽情享受吧
大家请多多关照
已经多少个了
都看光了
已经湿透了
果然不行了
请把声音
都叫出来吧
让我摸摸你的屁眼
把你的屁眼朝向后面
好的真是果断
已经扩张得这么开了
很轻松就进去了
只要夹紧就好了
那么我来吧
重要的地方也要进去吗
那么要再这样进去吗
插到哪儿了
好的
像最棒的烟火一样
爸爸真的求您了
好吃
插进屁眼里了
那么
好厉害
扩张开了
明明好不容易
让人家这么爽
不好好侍奉
可不行
真
请让我
好好侍奉您
好痛
就这样
让我吃个够吧
要全部吞下去
好厉害
那边也还有
要轮流说才行
好的好舒服
又来了另一根
诶咿诶咿诶咿诶咿哟
在最远的地方
还有好多要来了
我想要
好开心
稍稍
稍等一下
开动啦
让我见见吧
非常感谢
我开动了
但是这样做真对不起
呼呼呼来咯
来来来来来来来来来来
呦
请吧好
咕咕咕
诶
谢谢您
原来如此
先别咽，含在嘴里
好快来了
别咽下去
在嘴里好好搅和搅和
很好
尝出味儿了吗
就这么张着嘴喝掉
我开动了
我吃饱了
看起来很好吃
请让我来服侍您
那个...那什么
看这边
也给你放了一个
看要进去了
差不多该拿出来了吧
好的 请饶了我吧
请吧 要撑住
不行了
看要去了
来 把头低下来
对 就是这样
后边的屁眼也给你插进去
突然就
要松掉了
好可怕 看看吧
对不起我好开心
已经在清理了
好舒服
这次想要哪一边说说看
想要哪一边
好那来吧
自己坐上去试试
脸朝那边了好
要来了
哔哔哔哔
那家伙好过分
好过分好过分
这里也寂寞了吧
回来
早上好
金屁屁
着什么急嘛
好疼
听众感觉好爽
好舒服
过来这边
所以
好爽
这样这次是
津原要来了
来来来这边
伸展开呼呼呼呼呼
大家都好可怕
那家伙
请等一下
好舒服
你好像一根不够
那就插进去咯
不要
超级舒服
真可惜
看
我要射给你了
好好地射出来了吗
坐在这里
被操得好爽
我的骚逼被顶得好舒服
呼呼呼...好爽
我也要射了吗？
射出来可以吗？
你能明白我有多努力吗
那就这个要好好对准
这个不跑可不行
接下来想被射在哪里
来这边
射哪里比较好
请射屁股上面吧
要射了
请再用力操我
好疼 好厉害好厉害诶
诶
看吧
变成狗爬式了
请再给罗曼蒂
更多一点
射这边吗
小可爱好辛苦
恭喜
要去了
不行了
诶
请给我射满
妈妈对不起
对不起呸呸
诶看看
想要射这边吗
精液
张开嘴
让我看看
好好尝尝
我射出来的时候要喝掉
要射了
喝掉
张开嘴让我看看
好
好浪费好浪费
被大家宠爱真不错
非常感谢
好开心
那就用自己的手指
把穴撑开吗
怀着感激之情
接住
非常感谢
要去了
请收下